Данный проект выполнили
Вечеренко Анастасия Дмитриевна  Б03-416
Козак Наталья Андреевна         Б03-416
Шевякина Анастасия Дмитриевна   Б03-415

Цели и задачи проекта:
Реализовать игру, используя язык программирования C++ и библиотеку fltk

В данном проекте создана игра на основе онлайн-игры «Шарики». Цель игрока — набрать максимальное количество очков, пока игровое поле не заполнится разноцветными шарами. Игра предлагает несколько уровней сложности и два режима: одиночный и кооперативный. Задача игрока - в каждый свой ход размещать шары так, чтобы образовывались линии из трёх и более (на 3-ем уровне сложности - из четырёх и более) шаров одного цвета. Если получилась такая линия - шары исчезают, освобождая место на поле для дальнейших ходов.

Описание игры:
После запуска открывается меню с возможностями:
    Выбор уровеня сложности - кнопки "easy" (простой), "normal" (нормальный), "hard" (сложный);
    Выбор режима игры - кнопки "singleplayer" (против Компьютера) и "multiplayer" (против другого Игрока);
    Начать игру - кнопка "Start game";
    Закрытие окна - кнопка "Exit".
При нажатии "Start game" игрок вводит имя, которое будет отображаться во время его ходов.В кооперативном режиме имена вводят два игрока.
Далее запускается сама игра. Очередность ходов игроков выбирается рандомно. У каждого игрока есть свой набор фишек (различных цветов шаров). Доступные игроку фишки отображаются под его именем. 
В левом верхнем углу окна игры отображается шар, который игрок должен разместить на поле в текущий ход. Рядом есть кнопка "random". Она позволяет заменить шар на случайный, если хватает баланса. Баланс игрока в начале игры 0. Он пополняется, когда игрок собирает цепочку из шаров. В зависимости от уровня сложности игры стоимость смены шара различна. Чтобы поставить шар на поле, необходимо кликнуть на нужную клетку. Поставить шар можно только на незанятую клетку поля. Снизу от поля есть кнопки "commit" и "back". Чтобы игра приняла ход игрока, необходимо тыкнуть на клетку поля и нажать кнопку "commit". Если игрок ошибся и поставил шар не туда, куда хотел, у него есть возможность нажать кнопку "back" и вернуть шар в терминал. После этого он может выбрать новую клетку поля. Кнопка "back" не доступна после нажатия "commit". После "commit" ход переходит следующему игроку.
Если на поле больше не осталось свободного места, игра завершается. Побеждает тот игрок, чей баланс оказался больше на момент завершения игры. Предусмотрена ничья.

При выборе одиночной игры в качестве соперника выступает компьютер. В алгоритмах предусмотрен выбор стратегии, мирной или агрессивной, в зависимости от возможности компьютером во время своего хода поставить страйк (то есть уничтожить цепочку фишек).

Возможности улучшения проекта:
1. Улучшить графику 
2. Использовать анимацию для отображения шаров и их исчезновения 
3. Добавить фоновую музыку
4. Разнообразить геймплей: добавить особые шары (например, бомбы), разные режимы игры (напрмер, на ограниченное время)
5. Добавить статистику
6. Организовать возможность сохранения прогресса, статистики
